# the-game-2048

## Game "2048" made with native JS

- 2048 is a fun number puzzle game that both kids and adults will love! In this
  game, your task is to connect tiles with the same number until you get a tile
  with the number 2048. The rules are very simple. Move the colorful tiles with
  your mouse or arrow keys. Every time two identical tiles are combined, they
  turn into a tile with twice the number. 2048 is not the biggest tile and you
  can continue the game after getting it, but the game will be won! This game is
  a really fun way to pass the time and train your brain.

  - completed the following tasks:
    - appearance and animation close to the classic game;
    - algorithms for connecting tiles and scoring such as in the classic game;
    - dynamic score display;
    - opening a modal window when it is impossible to make the next move.

## Игра "2048" сделана на чистом JS

- 2048 — увлекательная игра-головоломка с числами, которая понравится и детям, и
  взрослым! В этой игре ваша задача состоит в том, чтобы соединять плитки с
  одинаковыми номерами, пока не получится плитка с номером 2048. Правила очень
  просты. Перемещайте разноцветные плитки с помощью мыши или клавиш со
  стрелками. Каждый раз, когда две одинаковые плитки объединяются, они
  превращаются в плитку с числом в два раза больше. 2048 — не самая большая
  плитка, и вы можете продолжить игру после ее получения, но игра будет
  выиграна! Эта игра - действительно увлекательный способ скоротать время и
  потренировать свой мозг.

  - реализовал такие задачи:
    - внешний вид и анимация приблеженные к классической игре;
    - алгоритмы соединения плиток и подсчета очков такие, как в классической
      игре;
    - динамическое отоброжения очков;
    - открытие модального окна при невозможности совершить следующий ход.

## Гра "2048" зроблена на чистом JS

- 2048 - захоплююча гра-головоломка з числами, яка сподобається і дітям, і
  дорослим! У цій грі ваше завдання полягає в тому, щоб з'єднувати плитки з
  однаковими номерами, доки не вийде плитка з номером 2048. Правила дуже прості.
  Переміщуйте різнокольорові плитки за допомогою миші або клавіш зі стрілками.
  Щоразу, коли дві однакові плитки об'єднуються, вони перетворюються на плитку з
  числом вдвічі більше. 2048 - не найбільша плитка, і ви можете продовжити гру
  після її отримання, але гра буде виграна! Ця гра - справді захоплюючий спосіб
  скоротити час і потренувати свій мозок.

  - реалізував такі завдання:
    - зовнішній вигляд та анімація наближені до класичної гри;
    - алгоритми з'єднання плиток та підрахунку очок такі, як у класичній грі;
    - динамічне відображення окулярів;
    - відкриття модального вікна за неможливості здійснити наступний хід.
